Anlaşıldı.
Ben de burada araştırma yapacağım.
Sonra tekrar seninle iletişime geçerim.
Şey, Rieze?
Ü-Üzgünüm...
Önemli değil.
Bunun önemli bir zaman olduğunu biliyorum.
Güçlü görünmek zorunda değilsin.
Bana olanları anlatmak ister misin?
Takayama'nın silahı kontrolden çıktı mı?
Ve Crusty kayıp mı?
Kayıp ve telepatiye yanıt vermiyor.
Bir de şu katili düşünmemiz gerekiyor.
Daha fazla detay öğrenilene kadar,
D.D.D. bilginin yayılmasını istemiyor.
Evet, Yuvarlak Masa'ya söylemeden önce
beklemek en iyisi olabilir.
Etrafta Minami casusları da var.
Prenses Lenessia'ya da söylememeliyiz.
Teşekkürler.
Crusty'yi tanıyorum, hiçbir şey olmamış gibi
hemen geri dönecektir.
Haklısın.
Henrietta, büyük sorun var!
Neler oluyor?
Açıklama metni hakkında seninle konuşmam gerekiyor.
Watermaple'in Bakireleri
Watermaple'in Bakireleri.
Açıklama metni gerçek mi oluyor?
Evet. Aslında sadece eşyalar için arka plan hikayeleriydi.
Ama şimdi, metindeki şeyler
gerçekleşiyor ya da gerçekte oluyor.
O zaman gelecekte açıklama metinlerine de
dikkat etmemiz gerekecek.
Evet, ne olacağını bilemeyiz.
Yani Misa'nın silahının kontrolden çıkması
bununla alakalı olabilir.
Ve...
Katil Byakumaru...
Onun açıklama metni de gerçek olmuş olabilir.
Bu demek oluyor ki katil sadece
bir Kral Muhafızı'nın zırhına değil,
aynı zamanda güçlü bir silaha da sahip.
Byakumaru bir raid ödülü, değil mi?
Evet, onuncu genişleme paketindeki
bir raid canavarı olan
Ölüm Savaşçısı Rugrius'tan düşüyor.
Bu onun katanasıydı.
Rugrius?
Açıklama metninde ne yazıyor?
Rugrius'un efsanesini anlatıyor,
ve nasıl bir canavara dönüştüğünü.
Aslında Izumo Şövalyeleri'ndendi,
Buz Duvarı'nın bir kahramanı,
Efsane/ Graupel Kılıcı Byakumaru
bir asır boyunca savaşmıştı.
Susukino halkının mutluluğunu
korumak için savaştı,
ve kötü devleri kovdu.
Gerçekten de Ezzo İmparatorluğu'nun kahramanıydı.
Ancak...
Elm'ın Kızı tarafından ihanete uğradı,
Sutu Inaw tarafından zehirlenerek öldürüldü.
Bu yüzden, bir baskın canavarı olarak Rugrius
öfkeli ve nefret dolu anlatılıyor.
Oldukça karanlık bir hikaye.
O zaman bu nefret dolu ruh gerçek olmuş,
ve katiline güç mü veriyor?
Bu saçmalık!
Ü-Üzgünüm, ben sadece...
Eğer öyleyse, bunu planlarımızda
lehimize kullanabiliriz.
Hayır... Hayır!
Ben Rugrius değilim!
Ben onurlu bir Savunmacıyım!
Bu doğru, Nelreth.
Sen kasabanın bekçi köpeği değilsin.
Sen, maceracıları geçme gücüne sahip
seçilmiş bir kahramansın.
Birlikte, Elm'ın Kızından
intikamımızı alacağız
ve insanlardan...
Açıklama metni gerçek oluyor.
Eğer Byakumaru bende olsaydı,
bana ne olurdu?
Minori'ye karşı hissettiğim o çirkin kıskançlıkla...
Amenoma
Emin misin?
Bence bulaşmamak daha iyi.
Onun küçük arkadaşı cevabı kendi bulacak.
Gerçekten de Öğretiler'de mi olacak?
Teşekkürler.
Onlar sadece öğretiler,
ama Öğretiler işte.
Kızların gücüne inanıyorum.
Tamam, eğitime başlıyoruz.
Amacımız katili ortadan kaldırmak.
Rieze'nin planına göre,
baskın ekipleri eğitim alacak
birbirlerini tanıyıp etkili şekilde savaşmayı öğrenmek için.
Ah, doğru.
Öğretileri öğrenmek istiyor.
Herkes bildiklerini ona öğretsin.
Şey, fazla bir şey bilmiyorum,
ama birlikte geçireceğimiz zaman için heyecanlıyım.
Bu evlenmek istiyormuşsun gibi geldi!
Henrietta bunu duysaydı çıldırırdı!
Biz de güçlü olmak istiyoruz!
Hepimiz elimizden geleni yapalım, Akatsuki!
İçinden geçeni söylemek iyi hissettiriyor, değil mi?
Herkes hazır mı?
Öncelikle, göz kararı
mesafeyi doğru ölçebilmelisin.
Öğretiler mi? Emin değilim...
Bildiğin her şey yardımcı olur. Lütfen.
Bir baskını tamamlayarak ya da eşya alarak
elde edebileceğin bir şey değil...
Doğru.
O kadar da özel bir şey değil.
Ve birine öylece öğretebileceğin bir şey de değil.
Örneğin, lonca liderimizin Öğretileri
ona Boşluğun Gözleri adlı bir yetenek veriyor.
Bu yetenek, hedefin canını ve durumunu
göremese bile görselleştirmesini sağlıyor.
Bu yetenek sayesinde,
arkamdaki oyuncuların canını
bilebilirim, yani oldukça kullanışlı.
Anlıyorum!
Ancak bunu sadece lonca lideri yapabilir,
bu yüzden senin öğrenip öğrenemeyeceğini bilmiyorum.
Sorun değil! Yine de öğret bana!
Tekrar!
Öğretiler...
Keşke biraz daha fikrim olsaydı.
Akatsuki!
Bu özellikle senin için!
Özellikle mi?
Bunu Yapabilirsin
Katil, Toprak İnsanı,
ve eski bir Kral Muhafızı olduğu için
hareketli zırhın gücüne sahip.
Ayrıca Graupel Kılıcı Byakumaru da var.
Normal saldırılarla Byakumaru
tipi ve soğuk hasarı verebilir.
Rugrius bir baskın boss'uydu, değil mi?
Evet.
Bunu göz önünde bulundurarak,
artık gerçek olan flavor text ile
birlikte üç etkisi var.
İlk olarak, blizzarddan donma durumu.
İkincisi, savaştığı her ek kişi için
tüm istatistikleri güçleniyor.
Elli metre içindeki her maceracı için,
saldırısı ve savunması artıyor.
O zaman hepimiz aynı anda savaşamayız, değil mi?
Yani plan şu...
Altı kişilik baskın ekipleri yerine,
iki ya da üç kişilik ekipler kullanacağız.
Onları Akihabara'ya bir ağ gibi yayacağız.
Yirmi dört kişiye ihtiyacımız olacak.
Tam kapsamlı bir Akihabara baskını, ha?
Rieze harika...
Crusty'nin loncasının eğitim biriminin lideri
olduğunu duymuştum,
ama bu adamlara stratejisini en ufak bir
tereddüt bile etmeden anlatıyor.
Bu ekipler biraz fazla küçük değil mi?
Onları nasıl koordine edeceksiniz?
İletişim için baskın parti sohbetini kullanacağız.
Hedef bulunur bulunmaz harekete geçebilmeleri için
dağıtılacaklar.
Peki, Byakumaru'nun üçüncü etkisi ne?
Ne olduğunu düşünüyorum?
Evet.
Büyük bir HP artışı.
Bölgedeki insan sayısına bağlı olarak,
maksimum HP'si büyük ölçüde değişecek.
Bu da başka bir sorunlu özellik.
O zaman plan ne?
İnsanları Yeni Yıl'a kadar evlerinde tutan
bir sokağa çıkma yasağı ilan etmek istiyorum.
Lütfen Yuvarlak Masa'dan Yerli Halk'a
evde kalmalarını rica etmesini isteyin.
Yapabiliriz tabii ama...
Gerçekten işe yarayacak mı?
Doğru.
Eğer hareketli zırhı varsa,
Akihabara'ya ışınlanabilir.
Kaçarsa, yapabileceğimiz bir şey yok.
Bunun anahtarı
Prenses Lenessia'nın elinde.
Büyük büyü çemberinin gücünü
kesmemi mi istiyorsunuz?
Evet.
Tabii ki, eğer büyü kaynağını kesersek,
Hareketli zırh işlevini yitirecek.
Ama aynı zamanda, şehrin büyülü savunmalarını devre dışı bırakacak,
bu da canavarların şehre girmesine izin verecek.
Y-Yeniden başlatamaz mısın?
Tekrar açamaz mısın?
Tek söyleyebileceğim, onlarca yıl alır.
Risklerin farkındayım.
Eğer kabul edersen, Lenessia... Prenses...
Görev başarılı olabilir.
Hayır, başarılı olmasını sağlayacağım!
Bu, resmi sıfatımla bana sorduğun anlamına mı geliyor?
Sanırım öyle.
Cevabın ne olursa olsun,
eğer prenses olarak iraden buysa, kimse seni suçlamaz.
Reddetmen bile bizimle olan dostluğunu etkilemez.
Endişelenecek bir şey yok.
Sonunda, yapıp yapamayacağımı söyleyemedim.
Bir dost olarak, bunu yapmak istiyorum.
Ama Marki'nin temsilcisi olarak...
Ne yapmalıyım?
Fazla zaman kalmadı.
Nasıl gidiyor?
Operasyon ne zaman?
Yılbaşı gecesi.
Anlıyorum.
Yılın sorunlarını yıl bitmeden çözmek, değil mi?
Öğretileri öğrenmek istiyorum, ama hâlâ hiçbir şey bilmiyorum.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Teşekkür ederim.
Ben iyiyim.
Tamam.
Ama bence biraz fazla zorluyor olabilirsin.
Efendim, biraz ara vermeye ne dersiniz?
Teşekkürler.
Ama elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum.
Ama kendini çok fazla zorlamak zorunda değilsin.
Kendimi fazla zorlamıyorum.
İstediğim için çaba gösterebilirim.
Efendimin neden bu kadar çabaladığını anlamıyorum.
Ama öyle.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Katili yenmek istiyorsam, kendi gururumu düşünemem.
Çünkü zayıfım.
Hey, mesafeni koru ve etrafından dolan.
O güçlendirmelerin etkisinin geçmesine izin verme.
Önemli olan, düşmanını gerçekten tanımak.
Ne yapıp ne yapamayacaklarını tam olarak bil.
Ben zayıfım.
Ama...
Zayıflığını kabul ederek öğrenebileceğin şeyler var.
Zayıf olmak, kaybetmek... Bunlar anlamsız şeyler değil.
Tek başıma hiçbir şey yapamam.
Ama...
Akatsuki, bunları kullanıyor musun?
Savunma için iyiler.
Teşekkür ederim.
Al, biraz çilek ye, Akatsuki.
Noel pastaları yapmak için çok aldık, biraz arttı.
Teşekkür ederim.
Herkesle birlikte güçlü olabilirim.
Sen küçüksün...
Ama aslında bu bir avantaj.
Kocaman, değil mi?
Etrafında dans edersen, yetişemeyecek.
Kör noktalarına girmeyi kolaylaştırıyor.
Deneyelim.
Hep boyumdan utanmışımdır.
Ama bu zayıflığın bir güç de olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ne yapıp ne yapamayacaklarını tam olarak bil!
İşte bu!
Katili yenmek için antrenman yapıyorsun, değil mi?
Michitaka'dan duydum,
Seine/ Maceracı
Shironiji/ Maceracı
ve yardım etmek istedim.
Hâlâ alım yapıyor musunuz?
Tabii ki.
Ya sen, Seine?
E-Evet.
Yok, önemli bir şey değil...
Bu şekilde yirmi dört üyemiz oluyor.
O diğer meseleyi halletmeni rica edeceğim.
Yirmi beşinci üye olarak.
Anlaşıldı.
Geldiğine çok sevindim, Prenses Lenessia!
Mikakage, onigiriler hazır mı?
Ah, doğru. Zaten öğle vakti olmuş, değil mi?
"Zaten" denemez ki...
Acele etmezsen yetişemeyeceksin.
Özür dilerim!
Ş-Şey...
Bir şeyde yardım etmeme izin verin.
Huh? Siz mi, Prenses?
Yemek yapma beceriniz var mı?
Eh? Şey, bilmiyorum...
Denemek ister misin?
Açlıktan ölüyorum.
Hadi başlayalım.
Hadi yiyelim!
Buraya oturabilir miyim?
O-Olur.
Onu ben yaptım.
Çok gösterişli durmuyor ama lezzetlidir.
Memnun oldum.
Üzgünüm.
Benim işime geliyor diye düşünmüştüm.
Neydi o?
O gün katili yenmeye çalıştığında.
Sadece bir anlığına,
ama katili yenersen,
maceraperestlerle Toprak İnsanları arasında bir çatışmayı önleyebileceğimi düşündüm.
Büyükbabama ya da Crusty'ye ağlamayı düşündüm.
Ama bu eskisinden farksız olurdu.
Sadece sorumluluktan kaçmış olurdum, tıpkı bana bunu anlatan Kunie'li adam gibi.
(Bu satır boş bırakılmış, çeviri yapılmadı.)
Ama yine de içim rahat değil.
Karar veremiyorum.
Benim arkadaşım olduğunu söylediğinde,
bu beni mutlu etti.
Neden huzursuz olduğunu bilmiyorum,
ama herkes burada.
Ben de buradayım.
Ben senin arkadaşınım.
Akatsuki...
Hey, başlamak üzereyiz!
Tamam!
Arkadaşlar...
Eee?
Bir şeyleri çözmeye yakın mısın?
Asıl Öğreti, Öğretilerin saçma olduğunu söyleyebilmektir.
Tatara?
Bilseydim...
Ona asla satmazdım.
Tabii ki yapmazdın. Bunu biliyorum.
Herkes biliyor.
Kaçamam.
Eğer zayıf olduğum için bu işi başkasına devredersem,
sadece zayıf değil, aynı zamanda aşağılık olduğumu da kabul etmiş olurum.
Onların arkadaşı olamazdım.
Prenses Lenessia...
Ben de katılmama izin verin!
Watermaple'ın yirmi altıncı kızı olacaksın.
Çığlık Kılıcı Haganemushi
Efsane/ Çığlık Kılıcı Haganemushi
Sonunda, tek bir Öğreti bile öğrenemedim.
Ama...
Artık yanımda herkes var!
Hadi gidin.
Hadi yapalım şunu!
Evet!
Sonunda zamanı geldi.
Yüzleri parçalama zamanı.
Sadece iki mi?
Hafife alınmışım...
Bu yeterli değil.
Çok sayıda tebaa topla,
onları diz çöktür,
ve hayatlarını al.
Karaağaç'ın Kızı...
Bana ihanet eden insanlar...
Hepsini yok edeceğim!
Hadi gidelim!
Nihayet, baskın başlıyor.
Katamın bıçağı tipinin içinde parlıyor.
Akatsuki, yirmi altıncı bakireyi düşünerek savaşıyor.
Ancak bıçağı kırılır ve kaderi mühürlenmek üzeredir.
Umutsuzluk kasabaya hükmettiğinde, yirmi yedinci bakire ortaya çıkar.
Akatsuki'nin Öğretisi ortaya çıkmak üzere.
Sonraki bölüm: Akihabara Baskını.
Akihabara Baskını
Bir kez daha ayağa kalk.